Apa yang kamu lakukan, Tuan Kapadia?
Tutup matamu, Anu.
Ambil napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam dan
lupakan semua rasa sakitmu.
Ambil napas dalam-dalam.
Aku..
- Ambillah.
Sekarang tahan.
Lepaskan.
Saya tahu Anda sedang stres dan
dikelilingi oleh
tumpukan masalah..
Satu setelah lainnya..
Dengan Malti Devi..
Paakhi dan Adhik..
Sekarang Kavya dan Vanraj.
Apakah saya benar?
Ya.
Saya tahu dan saya mengerti.
Saya bisa melihat semuanya.
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Pikirkan apapun yang kamu mau..
Lakukan apapun untuk orang lain
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Namun dalam keseluruhan
proses ini jangan lupakan Anupama.
Itu kamu.
Jangan kasar pada diri sendiri
karena saya tidak ingin Anda
menyalahkan diri sendiri
atas hal apa pun tanpa alasan.
Saat aku melihatmu putus asa
Saya ingin maju dan
mengakhiri masalah Anda.
Aku ingin membawamu
keluar dari segala masalah
tapi aku tidak berdaya.
Tuhan Krishna
Saya tidak mendapat
kesempatan untuk melakukan itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kamu sangat bijaksana
Anda menghadapi semua
tantangan dengan keberanian.
Apa yang kamu lihat, Anu?
saya melihat
bahwa kamu sangat baik.
Oh!
Dalam waktu singkat,
Anda membuat masalah
dan rasa sakit saya
hilang dalam sekejap.
Bagaimana caranya Pak Kapadia?
Sri Krishna berkata
besok pagi akan
seperti jawaban atas
semua pertanyaanmu.
Dan semua masalah
Anda terselesaikan.
Tuhan Krishna menginginkannya
bahwa Nakul menerima telepon dan
memberi tahu kami
tentang status Guruma.
Benar?
Anda sebaiknya istirahat, Ny. Kapadia.
Berbaring.
Tidur tidur.
Saya akan berganti pakaian
menjadi sesuatu yang nyaman.
'Kuharap aku punya ilusi.'
'Wanita itu seharusnya
bukan Guruma.'
Romil.
Anda membuat saya takut saat
Anda duduk dalam kegelapan.
Saya sedang menunggu anak saya.
Romil, sebaiknya kamu tidak
pulang ke rumah di tengah malam.
Saya telah memberi tahu Bibi Anupama.
Saya membawa serta supirnya.
Anda menerima telepon karena Anda mengirim
pesan kepada saya untuk segera kembali.
Aku kembali.
Lihat.  Saya disini.
Dan saya tidak mabuk.
Semuanya bagus?
Oke.
Pergi tidur.
Bisakah Anda mengirim saya ke tempat lain?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Istrimu dan saudara laki-lakinya
selalu menggangguku.
Mereka mengejekku.
Saya lebih baik berada di
tempat nenek dari pihak ibu saya.
Saya tidak punya masalah
atau batasan apa pun.
Anda membawa saya ke
sini karena rasa bersalah.
Kalau tidak, kamu
tidak peduli padaku.
Bahkan aku adalah
beban seperti ibu bagimu.
Lalu kenapa aku harus tinggal di sini?
Tolong kirimkan saya ke tempat lain.
Tempat ini mencekikku.
Untuk menjalankan tugas
sebagai seorang ayah
jangan membuatku menderita.
Semoga sembuh besok pagi, Kavya.
Kami akan pulang.
Masuk.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Saya baik-baik saja, Ibu mertua.
Tolong jangan menangis.
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik
saja, Ibu mertua.
Saya harus menangis.
Menantu perempuan saya dan
bayinya berada dalam bahaya.
Hanya aku yang tahu betapa takutnya aku.
Saya akan mati jika
sesuatu terjadi pada bayi itu.
'Para tetua berhak
mengetahui segalanya.'
"Tapi aku tidak bisa memberitahu mereka."
Terima kasih Tuhan.
Anda menyelamatkan Kavya dan bayinya.
Mendengarkan.  Sampai bayi Anda lahir
Aku tidak akan menjadi ibu mertuamu.
- Lalu siapa dirimu?
Saya Kavya dan pengawal bayinya.
Sampai Kavya melahirkan aku akan
selalu bersamanya
dan menjaganya.
Rumah sakit adalah
tempat yang tepat
untuk dikunjungi
tetapi makanannya..
Karena Anda sudah
mendapatkan makanan dari
rumah sakit, sekarang
saatnya untuk memakannya.
Coba lihat.
Gulungan krim!
Wow!  - Tuan Shah.
Ya!
Mendengarkan.  - Ya.
Ambilkan segelas jus untuk Kavya.
Ini dia.  - Minumlah jus.
Kavya, berikan aku resepmu.
Saya akan memberi
Anda obat tepat waktu.
Katakan padaku jika
kamu ingin sesuatu,
katakan padaku.  Saya
akan menyiapkannya.
Apakah dokter menyuruh Anda menghindari sesuatu?
- Ya.
Dari ibu mertua.
Saya telah disarankan untuk tidak
makan makanan berminyak dan pedas.
Bu..
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Dia bukan gadis biasa.
Dia adalah pertanda buruk
bagi kami dan keluarga ini.
Dan aku menghentikan
pertanda buruk
ini agar tidak mendekati
Kavya dan bayinya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu tidak boleh
mendekati Kavya dan bayinya?
Bu, kita harus menghentikan
seseorang yang pergi.
Bukan seseorang
yang ingin mendekat.
Tapi kita harus
mempertimbangkan siapa orangnya.
Kita tidak bisa mengundang
masalah di rumah kita.
Tolong jangan lakukan ini.
Anupama, dia tidak beriman.
Menantu perempuan yang
baru harus berbagi kegembiraan
tapi dia merusak kebahagiaan kami.
Dan sekarang dia
mengejar Kavya dan bayinya.
Bu, bahkan jam yang
rusak pun menunjukkan
waktu yang tepat
dua kali sehari.
Dia adalah manusia.
Dia tidak mungkin selalu salah.
Dia ingin bertemu Kavya.
Tolong izinkan dia.
Bahkan pisau pun
cocok dengan sayuran.
Tapi kemudian itu memotongnya.
Jangan dukung dia.
Anda ingin hidup terpisah.
Lalu hiduplah seperti itu.
Mengapa Anda mengganggu
kebahagiaan kami?
Tolong, ibu mertua.
Tolong jangan mengutuknya.
Itu bukan salahnya.
Ini kesalahanku.
Seharusnya aku memperhatikan langkahku.
Jangan mencoba menjadi jiwa yang hebat.
Saya tahu siapa yang salah.
Gadis ini akan menjauh darimu.
Ini salah, Bu.
Kalian semua melakukan kesalahan.
Hanya aku yang ada di sini.
Kalian semua idiot!
Hanya karena dia
bertingkah baik untuk sesaat..
Menurutmu dia hebat!
Kita harus menilai seseorang
dari perilakunya yang biasa.
Anda memihaknya.
Tapi kamu juga tahu
Kebiasaannya tidak akan
berubah setelah bertemu Kavya.
Dia akan menunjukkan
warna aslinya sebentar lagi.
Sifatnya beracun.
Dia akan tetap beracun.
Dia tidak mungkin menjadi baik.
Anda harus menjaga
keluarga Anda.
Setiap kali keadaan
kacau di sini..
Saya menelepon Anda.
Dan Anda meyakinkan saya.
Tapi tidak hari ini.
Hari ini, aku akan memutuskan
untuk keluargaku.  Tidak ada yang lain.
Anda sedang sibuk.
Jadi saya ingin membantu Anda.
Pakhi, ibumu dan Anuj ingin kamu
menangani proyek
keluarga Talvar.
Dan aku harus tinggal di rumah.
Tapi saya pikir Anda tidak bisa
mengatasi begitu banyak tekanan.
Anda akan mengelola
rumah dan kantor ini.
Ini tidak benar.
Bukannya Anda tidak bisa bekerja.
Tapi aku berpikir untuk membantumu.
Selain itu, jika seorang istri
dapat membantu suaminya,
maka seorang suami juga
harus membantu istrinya.  Benar?
Dan itu selesai.
Jadi, Pakhi, akhirnya
aku menyelesaikannya.
Periksa sekali.
Dan tolong jangan beri
tahu ibumu atau Anuj
bahwa aku membantumu.  Oke?
Adhik..
Ya, sayang.
Aku akan berbicara dengan ibuku dan Anuj
sehingga mereka melibatkan
Anda dalam proyek ini.
Tidak, Paakhi.
Jika Anda berbicara dengan
mereka, mereka akan marah.
Saya tidak ingin mereka marah.
- Mereka tidak akan marah.
Saya akan berbicara dengan
mereka dari pihak saya.
Anda jangan khawatir.  Oke?
Air di lantai..
Membuat masalah
besar dari hal kecil..
Itu bukanlah alasan sebenarnya
di balik kemarahan tersebut.
Alasannya lebih dalam.
Dimpy menghancurkan keluarganya.
Kecuali keluarga bersatu..
Ibu Vanraj akan mencari
alasan untuk membenci Dimpy.
Saya menerima poin Anda.  Tetapi..
Bagaimana keluarga mereka
bisa bersatu seperti ini?
Ibu Vanraj akan menambah jarak
antara dia dan Samar dan Dimpy.
Itu benar.
Anda tahu, hanya ada satu hal
baik tentang masa-masa sulit.
Ini menyatukan keluarga.
Tapi dia tidak membiarkan
mereka mendekat.
Anupama..
Kita bisa meyakinkan seorang anak kecil.
Kita bisa mencobanya.
Tapi ketika itu adalah seseorang yang sudah lanjut usia..
Bagaimana kita bisa membuatnya mengerti?  Itu adalah ibu Vanraj.
- Ya.
Itu sebabnya ayah
Vanraj meminta kami pergi
dan mengatakan bahwa
dia akan menanganinya.
Anupama, dia terlalu
menyeret masalah kecil ini.
Bayangkan saja kapan mereka akan
mengetahui kebenaran
tentang bayi Kavya..
Bagaimana reaksi mereka?
Karena kita tidak bisa
menyembunyikan kebenaran.
Cepat atau lambat,
hal itu akan terungkap.
Dan semakin ditunda,
maka akan semakin kacau.
Ini menjadi kekacauan besar.
Tapi apakah harus mengatakan yang sebenarnya..
Hanya Kavya dan Vanraj yang
harus mengambil keputusan itu.
Kamu benar.  Terserah mereka.
Mari kita lihat bagaimana keadaannya.
Ya.  Itu benar.
Saya juga tidak suka sirupnya.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Karena dokter menyarankannya, Anda harus meminumnya.
- V..
Kapan pun ibu mertua
menyebut bayi ini milik kami
Saya merasa sangat bersalah.
Haruskah kita memberitahunya?
Saya tidak ingin
membicarakannya, Kavya.
'Aku melihat kemarahanmu,
tapi juga cinta dan perhatianmu.'
'Anda mungkin tidak menunjukkannya,
tapi saya melihatnya di rumah sakit.'
'Bahwa kamu mengkhawatirkan
aku dan bayinya.'
'Kamu terjebak antara
cinta dan kemarahan.'
'Saya bisa merasakannya.  Saya mengerti.'
“Tetapi kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa terus seperti ini.'
Tuan Natraj..
Silakan ambil Guruma.
Semoga dia baik-baik
saja, dimanapun dia berada.
Ayo.
Siapa kalian semua?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Siapa yang ingin kamu temui?
- Aku harus bertemu guruma.
Guruma Malti Devi.
- Siapa Malti Devi?
Apa maksudmu?
Anda karena Anda
bekerja di akademinya.
Namun Anda bertanya siapa dia.
Lihat wanita itu!
Malti Devi yang
dikenal seluruh dunia.
Orang yang memiliki
akademi yang luas ini.
Orang yang mendapat
berkah dari Lord Nataraj.
Dan Anda bertanya siapa dia.
Lihat dia, Anuj!
Biarkan aku ..
- Dia bekerja di sini tetapi tidak mengenal Malti Devi.
Biarkan aku bicara, Anu.
- Saya tidak bekerja di sini.
Kami di sini hanya untuk
mengambil harta benda.
Mengambil harta benda?
- Ayo, ambil.
Bagaimana mungkin dia..
Jangan berani-berani menyentuh patung itu!
Ini adalah kuil Guruma-ku.
Tidak ada yang bisa menyentuhnya!
Minggir!  Menjauhlah!
- Tunggu.  Anu..
Santai!  Dengar..
- Dimana Nakul?
Dimana Gurumaku?
Hubungi seseorang dari akademi.
Hubungi mereka segera.
- Anu, kenapa kamu peduli?
Apa yang salah denganmu?
- Kenapa tidak?
Dia adalah Guruma-ku?
Jadi?
- Saat dia melakukan kesalahan, aku membalasnya, kan?
Tapi itu tidak mengakhiri
hubungan kami.
Dia masih mentor saya.
Saya mungkin bertengkar dan berdebat dengannya
itu antara aku dan dia.
Oke baiklah.. Anu..
- Guruma!
Nakal!
- Apa yang terjadi disini?
Bu, wanita ini tidak akan
membiarkan kita mengambil patung itu.
Siapa kamu?
- Beritahu aku di mana Guruma Malti Devi berada.
Dia telah meninggalkan tempat ini.
Tunggu.. Kemana dia pergi?
Kami tidak tahu.
- Jadi itu Guruma.
Aku sudah bilang!
Itu dia di luar kuil.
Saya telah melihatnya!
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalinya?
Saya benar!  Itu adalah
Guruma di luar kuil.
Tapi bagaimana dia bisa
berakhir seperti itu, Anuj?
Anu.. - Aku harus menemukannya!
- Santai aja!
Aku disini bersama mu.  Santai.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Dengar, kami tidak dapat
memahami apa yang Anda katakan.
Tapi tolong, jika Anda punya
petunjuk tentang Malti Devi..
Tentang kemana dia
pergi tolong beritahu kami..
Tunggu sebentar, aku akan memberimu kartuku.
Silakan hubungi nomor ini
jika Anda memiliki petunjuk.
Tolong beritahu kami.  Silakan!
- Tentu.
Singkirkan berhala itu.
Dimana kamu, Nakul?  Saya telah
menelepon dan mengirim SMS kepada Anda.
Tapi Anda hampir tidak pernah
menelepon kembali.  Kamu ada di mana?
Dan dimana Guruma?
Tidak ada seorang pun di akademi.
Orang-orang mengambil sesuatu.
Dimana semua orang?
Apa?
Kamu.. Kamu..
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada Guruma, Nakul!
Ini sangat salah
dari pihakmu, Nakul!
Anda seperti anak laki-laki baginya.
Jadi bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa mengkhianatinya?
Dan beraninya kamu memintaku
untuk menjadi bagian darinya!
Tidak pernah!  Nakul, kamu..
Halo!  Dia..
Apa yang telah terjadi?
'Kita tidak bisa mengubah
takdir seseorang, Anu.'
'Mungkin dia dihukum
karena perbuatannya.'
'Tapi dia adalah Guruma-ku.
Dia sangat menghormati saya.'
'Dia memberi saya peluang
besar, ketika saya sangat hancur.'
"Aku harus menemukannya."
'Seorang wanita hampir
menabrak mobil kita di sini kemarin.'
'Ya, aku pernah
melihatnya di sekitar kuil ini.'